---
layout: post
title:  "سلام به کافه دیزاین خوش اومدین!"
date:   2015-08-12 10:31:22
categories: jekyll
img : /assets/img/cafeui.png
author: محمد شریفی
---
##عید فطر و تولد بلاگمون مبارک :)
خب این اولین پست با سحر دل انگیز عید فطر هم یکی شد امیدواریم که رحمت خدا شامل حال ما و همه دوستان بشه! عید فطر رو به همه تبریک میگم مخصوصا کافه یو آی های گل!
 اما بعد ...

یک داستان کوتاه از شکل گیری این تیم!
شاید این اولین بار است که یک تیم حرفه ای طراحی از یک دانشگاه شکل بگیرد! آنهم چه دانشگاهی دانشگاه صنعتی ارومیه که دوستشم داریم :) ماجرا با یک دوره طراحی توسط من شروع میشه که البته به خودم می بالم که موفق بودم عده از دوستان بزرگوار رو علاقه مند کردم و این هم تیمی های الان واقعا پیگر بودن تا اینکه بلاخره این بلاگ درس شد تا ما صدامون رو به گوش شما برسانیم.

##اما چطور در به روز رسانی بلاگ همکاری کنیم؟
این بلاگ با جکیل و گیت هاب ساخته شده و برای فرستادن یه پست جدید کافیه یه فایل با پسوند ‍‍‍`YYYY-MM-DD-NameOFYourPost.md` بسازین.که همون طور می بینید باید تاریخ پست را به فرمت خواسته شده و بعدش عنوان پست خود را به انگلیسی بنویسید.
بعدش این کد ها رو داخلش پیست کنید.

{% highlight bash %}
---
layout: post
title:  "عنوان دست خود را اینجا بنویسید"
date:   2015-08-12 10:31:22 
categories: jekyll
img : /assets/img/cafeui.png
author: نام خود را اینجا بنویسید
---
{% endhighlight %}

اول از اینکه کاری به لی اوت نداشته باشین بعد عنوان پست را به فارسی می نویسید. تاریخ و ساعت پستتان هم به فرمت مثال زده شده به صورت میلادی می نویسید.در قسمت `categories` دسته مطلب خودتان را می نویسید که مربوط به پست است که گذاشته اید.
<br>
*نکته مهم: عکس شما باید ۳۰۰×۳۰۰ پیکسل باشد و در مسیر مثال بالا پوش شود.*
<br>
در نهایت نام خودتان را بنویسید و شروع کنید به نوشتن یک پست عالی! برای این کار شاید لازم باشد در مورد فورمت مارک داون هم کمی جستوجو کنید ;)

متشکرم از همکاری شما.



